# Git - система управления версиями


# Необходимые знания для выполнения дз
1. git clone - клонирует удаленный репозиторий к вам на пк
2. git add - добавляет файл для сохранения
3. git commit - сохраняет добавленные измененные файлы
4. git push - отправляет изменения на удаленный репозиторий
5. git pull - получает актуальные изменения с удаленного репозитория


## Задание 1: Создание репозитория и базовые операции
1. Зайдите на созданный репозиторий https://github.com/sandexplus/frontend-course.
2. Склонируйте его на свой компьютер.
3. Создайте новую ветку с именем feature-${Ваша фамилия на английском -git-1, например korneev-git-1}.
4. Создайте файл с именем learnGit.txt в папке homeworks/{{Ваше имя}}/git.
5. Внесите любую информацию в файл learnGit. 
6. Добавьте созданный файл, зафиксируйте изменения и отправьте их в удаленный репозиторий.
## Задание 2: Работа с ветками и слияние изменений
1. Создайте новую ветку с именем feature-${Ваша фамилия на английском -git-2, например korneev-git-2} в вашем репозитории.
2. Внесите изменения в ваш файл learnGit.txt. Важно именно изменить ранее добавленный текст, а не добавлять новый.
3. Зафиксируйте ваши изменения в созданной ветке.
4. Вернитесь в ветку, созданную в прошлом задании с использованием команды git checkout.
5. Объедините внесенные вами изменения из ветки 2 в ветку 1 с помощью операции слияния (merge).
6. Разрешите конфликты слияния, если они возникли, и убедитесь, что learnGit.txt содержит изменения из обеих веток.
7. Зафиксируйте изменения и отправьте их в удаленный репозиторий.
